Downloaded From MoviesMod.Org
Chà. Nhìn em kìa.
- Sao?
- Trông như cao bồi thứ thiệt.
Da rám nắng và phong trần như thế.
Còn anh thì như ở dưới lòng đất
suốt cả mùa hè.
Học hè nên đâu có thời gian để phơi nắng.
- Montana thế nào?
- Tốt.
Ổn. Em học được nhiều lắm.
Tưởng mẹ tới đón em.
Việc đột xuất.
Đi chưa? Em chưa ăn gì từ lúc rời Wyoming.
Cháu Howard.
Ngày cuối làm thực tập sinh thế nào?
Thành luật sư xịn chưa?
Chưa đâu ạ.
Cái này gửi cho chú của cháu.
Chú ấy vẫn ở Ý à?
Tây Ban Nha ạ.
Cháu Howard, có người muốn gặp cháu.
Chào Jackie.
Không ngờ chỗ này vẫn còn luôn đó.
Hồi xưa mẹ con với cô hay đến đây lắm.
- Từng dẫn con tới chưa?
- Có.
Hồi nhỏ mẹ hay dắt con đi uống sữa lắc.
Cô Katherine.
Cô làm gì ở đây?
Ý con là, mọi thứ ở…
Silver Falls ổn chứ?
Ừ. Ở đó ổn hết.
Cái không ổn, Jackie…
là cái này.
ĐƠN GHI DANH HỌC SINH MỚI
HỌC VIỆN GALLISTON
Trường nội trú, Jackie.
Con thực sự muốn cô ký à?
- Cô đến vì việc đó?
- Phải.
Cô có gọi Richard
nhưng anh ấy ở Barcelona?
Hè này có về đây lần nào không?
Lúc có, lúc không.
Nhưng anh Danny ở đây một tháng,
còn cô giúp việc
và Al, chú gác cửa. Không sao đâu.
Jackie, nếu con muốn ở lại thành phố,
thì cô hiểu mà.
- Nhưng Vermont?
- Trường đó tốt.
Với lại, con nghĩ
thay đổi môi trường cũng tốt.
Nhưng cô tưởng mọi thứ ổn rồi.
Trông con có vẻ vui.
Đúng là vậy. Con vui mà.
Vậy có chuyện gì xảy ra sao?
Với Alex hay… có lẽ ai đó khác?
Không. Con chỉ…
phải rời đi.
Con muốn rời Silver Falls.
Con muốn về nhà, quay lại New York,
về trước khi… mọi thứ xảy ra.
Nhưng nơi này không còn là nhà nữa.
Con…
Con đã gặp vài người bạn cũ
khi con mới quay lại.
Nhưng… mọi thứ đã thay đổi.
Cuộc sống của bọn con giờ khác nhau quá.
Con cũng thử quay lại
mấy chỗ từng đi với chị Lucy,
với bố mẹ con, như Viện Cloisters
hay Trung tâm Lincoln ấy,
Nhưng không có họ,
cảm giác không còn như xưa.
Con nhận ra
con không còn thuộc về nơi này nữa.
Con chẳng thuộc về đâu cả.
Nên con cần tìm một nơi mới.
Bắt đầu lại từ đầu.
Mẹ con và cô hồi xưa hay tới đây
mỗi khi có chuyện buồn.
Như sau một cuộc chia tay,
hay bị trượt bài kiểm tra.
Mà thường là cô trượt,
mẹ con thì không bao giờ.
Bọn cô phát hiện ra,
không có chuyện gì mà bơ,
sô-cô-la và trò chuyện
không giải quyết được.
- Mừng là mẹ con có cô để tâm sự.
- E là cô nói nhiều hơn đó.
Mẹ con là người biết lắng nghe.
Người ta nói có thể chọn gia đình.
Angelica và cô đúng là đã làm vậy.
Cả gia đình cô, Jackie.
Cô, chú George, bọn trẻ,
vẫn luôn muốn là gia đình của con.
Ta có thể sửa chữa mọi việc.
Nhà cô muốn con trở về.
Con không chắc là có thể.
Không sao. Dù thế nào đi nữa,
cô cũng sẽ luôn bên con.
Nếu con đi Vermont, cô sẽ đến đó thăm.
Ai mà không yêu bang Green Mountain chứ?
Con có nơi thuộc về, Jackie.
Với gia đình cô.
TÔI VÀ CÁC CẬU BÉ NHÀ WALTER
Luôn làm hàng phòng ngự rối loạn.
Sẽ ổn thôi.
Không ổn thì nói cô nhé?
Vâng ạ.
Em ấy có nói sẽ quay lại không?
Chưa nói chuyện từ khi rời New York,
nhưng em ấy quay lại là tốt nhỉ?
Danny, lại giúp mẹ một tay.
- Đi thôi.
- Chị Jackie!
Em muốn chị gặp Gregory Peck.
Được rồi… Ai? Gì cơ?
Con gà của nó đấy.
Em đã nuôi nó từ khi còn bé.
Gà mái, Benny.
- Gregory là con gái.
- Có sao đâu?
Có sao nếu muốn nó đẻ trứng.
Rồi, mọi người. Đi thôi. Nào.
Đỏ, 60!
- Isaac, đằng này!
- Đi thôi!
Ra bóng!
Jordan!
Đi thôi!
- Đi thôi, Jordan!
- Cảm ơn.
Chạy đi!
- Jordan!
- Ở đây!
Jordan!
Xuất sắc.
- Hay đấy.
- Chào!
Chào.
Ôi, Jackie!
Mừng con về.
- Nhớ con.
- Cả nhà nhớ con.
Cảm ơn chú.
Chào Parker.
Chào Jackie. Chào mừng về nhà.
Gặp lại em vui lắm.
Vâng.
Em cũng vui.
Này, ta sẽ làm nốt bài nhé.
Rồi, chắc con đi dọn đồ đã.
Cần gì cứ nói cô biết nhé.
Này, thế nào rồi?
Thì con bé về rồi đấy.
Có nói lý do bỏ đi chứ?
Không hẳn, nhưng em nghĩ ta đều biết
có liên quan đến Alex và Cole.
Mong là chúng bỏ qua việc đó.
Em nghĩ em cần ở bên con bé hơn.
- Mình sẽ để mắt đến nó.
- Để mắt tới cả đám luôn.
- Em uống trà chứ?
- Vâng, em xin.
Tớ định gửi, nhưng nghĩ để đây
đợi cậu về luôn cho rồi.
Cảm ơn, Nathan.
Cả nhà nhớ cậu lắm.
Skylar nữa.
- Cậu ấy sao rồi?
- Ừm, vẫn là Sky thôi.
Còn Grace?
Hè này bọn tớ không gặp cô ấy mấy.
Nói là em có mang bánh babka nhỏ
từ quán Zabar về đi.
- Món đó đúng là…
- Món ngon nhất mà anh từng ăn?
Rồi, em biết.
Từ lúc cậu về là
anh ấy nói hoài chuyện đó.
- Đâu chỉ có thế.
- Còn mấy phim ở rạp IFC nữa.
Làm sao quên được?
Rồi trứng Benedict ở quán trên 4th Street,
rồi đu quay ngựa gỗ Jane,
cáp treo đảo Roosevelt...
Mấy cái đó hay mà.
Em không quên đâu.
Cảm ơn. Tuyệt vời.
- Em ăn thử với?
- Không. Của anh.
Chà. Tớ mừng cậu về, Jackie.
Giờ có người cùng anh ấy mê New York.
Này!
Anh nhớ New York à?
Ừ.
Ừ, anh nhớ. Nhưng về đây cũng tốt mà.
Richard có buồn khi em đi không?
Chắc có. Nhưng chú ấy khá bận,
em biết chú ấy mừng
vì em chọn về đây thay vì đi Vermont.
Còn em thì sao?
Em mừng vì về đây chứ không phải Vermont?
Thật kỳ lạ khi trở về nơi quen thuộc,
nhưng vẫn không thấy như ở nhà.
Ít nhất là chưa.
Ai cũng buồn…
khi em đi đấy.
Nhưng ai cũng mừng vì em quay lại.
Ai cũng vậy à?
Ừ, vài người chắc cần thêm thời gian.
Sẽ ổn thôi.
Em ổn chứ, P?
Chị ấy đi còn chả tạm biệt.
Em ấy có lý do riêng mà.
Em nhớ em ấy cũng không sao.
Nào, nương tay chút đi.
Anh chỉ bực vì em chơi giỏi hơn.
Chào.
Vậy,
Montana thế nào?
Khá giống ở đây. Chỉ có ngựa và núi.
Alex, tớ…
Tớ có cái này cho cậu.
Anh bán sách bảo nếu cậu thích
khoa học viễn tưởng thì cuốn này đỉnh lắm.
Mới ra đấy.
Cảm ơn. Nhưng tớ không mê
truyện viễn tưởng nữa.
Alex, về chuyện tớ bỏ đi.
- Tớ muốn giải thích.
- Không sao. Ổn mà. Tớ hiểu.
Tớ sai mà.
Lẽ ra tớ không nên nói lời đó.
- Không, không phải vì thế…
- Không quan trọng.
Cậu đi rồi, giờ thì cậu về.
Ừ, nhưng…
Tớ phải đưa Murphy về chuồng
trước khi đi học, nhé?
Được rồi.
Alex…
Ta có ổn không?
Có chứ. Ta ổn mà.
- Chào Jackie.
- Chào cô.
Chào.
Có… bánh mì nướng.
- Cảm ơn cô.
- Và…
Họ chuyển buổi tập bóng đá của Parker
qua công viên trung tâm hả?
Vâng, trùng giờ với
lớp bơi của Benny ở bên kia thị trấn.
Để con làm nốt.
- Không. Cô làm được. Ổn mà.
- Thật đấy, Katherine, để con giúp.
- Được rồi. Cảm ơn.
- Làm ơn.
Này, em yêu.
Anh có họp hội nông nghiệp
ở Lockwood hôm nay.
Rồi, vậy em đưa Parker đi đá bóng
sau khi đưa Jordan đến câu lạc bộ phim
rồi quay lại đón Benny?
Lúc đó Benny tập xong rồi.
Em không kịp đâu.
- Con có thể đạp xe qua đó.
- Không!
Sao họ chuyển sân tập?
Năm ngoái mình vẫn xoay xở được.
Anh không biết.
Không biết liệu đến lúc tập
mẹ tính xong chưa.
Nhưng tuần này họ chọn đội.
- Ai muốn ăn trứng?
- Mình sẽ nghĩ ra cách.
- Em!
- Đừng lòng đào quá nha.
Xin phép.
Này, Cole, Danny,
có ai chở Parker đi đá bóng được không?
Con chịu. Con có nhóm học.
Gì cơ?
Danny?
Cũng được,
nhưng sẽ lỡ buổi đăng ký CLB kịch,
hôm nay họ chia cặp diễn.
Ôi, nhà này cần thêm tài xế mới được.
- Này, bố mẹ sẽ đưa con đến.
- Vâng.
Em biết rồi. Em sẽ gọi Will.
Có khi nó đi được.
Này, bữa trưa của các em.
Rồi, ai có nhiệm vụ lấy trứng hôm nay?
- Thứ Sáu em lấy rồi.
- Không phải em.
- Chắc là Jordan.
- Im đi.
Thế thì nếu còn muốn ăn sáng,
tốt nhất là có đứa đi lấy trứng.
Bố đi đây. Chào nhé.
Em đi cho.
Cần giúp không?
Không. Em ổn.
Cảm ơn.
Jackie, đợi chút được không?
Em phải mang trứng cho Danny.
Tìm thấy rồi.
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
Này, nhớ tưới cây Friedrich nha.
Friedrich?
- Cây vả của em.
- Rồi.
Nhưng đừng tưới nhiều quá.
Kẻo nó chết úng. Em ghi chú rồi.
Hiểu rồi.
Được rồi.
Điện thoại, ví, hộ chiếu, thẻ lên máy bay.
Có chuyện gì vậy?
- Em không muốn đi.
- Hả?
Không.
Dĩ nhiên là có rồi.
Nào, cả một học kỳ ở Chile?
Ba tháng lấm lem bùn đất.
Đây là ước mơ của em.
Đi với em đi.
Hayles, bọn mình nói chuyện này rồi.
Anh sẽ làm gì trên một nông trại sinh học
ở nơi hẻo lánh giữa Chile
trong khi em viết luận án chứ?
Phải rồi.
Anh còn dự án trang trại phải lo ở đây.
Em biết.
Em biết. Anh nói đúng.
Anh sẽ nhớ em.
Em cũng vậy.
- Cũng không tới ba tháng, nhỉ? Nên…
- Ừ.
- Em sẽ quay lại nhanh thôi.
Trừ khi em gặp
một anh nông dân Chile đẹp trai.
- Thôi đừng vậy.
- Em đâu biết. Em không hứa gì nha.
Rồi, mình nên đi thôi. Nhanh nào.
Rồi. Chờ đã.
Chúng ta còn khoảng 20 phút.
Ôi Chúa ơi, Jackie!
Chào! Tớ nhớ cậu quá!
- Chào Grace.
- Hè này chán kinh khủng.
Tớ suýt vào nhóm cầu nguyện của mẹ.
Cậu không đi chơi với Skylar à?
Không. Cậu ấy với Nathan
dính nhau như hình với bóng.
Biết không? Nên tớ ở nhà thờ phụ việc,
rồi trông trẻ suốt.
Xin lỗi vì tụi mình
không nói chuyện nhiều hè này.
Không sao đâu.
Cậu có thể bù lại
bằng cách kể cho tớ nghe mọi thứ.
Về lại thấy sao? Cậu còn quen Alex không?
Ai cũng đang bàn tán đấy.
Phức tạp lắm.
Phức tạp thế nào?
Đợi đã.
Sao?
Cậu ấy nói yêu tớ
ở đám cưới của Will với Haley.
Jackie! Chúa ơi! Cậu nói sao?
- Không gì cả. Lúc đó cậu ấy uống…
- Vậy là cậu không nói lại?
Tớ đâu biết nói gì.
Alex dễ thương thật,
và ở bên cậu ấy rất vui.
Nhưng rồi Cole…
Cole làm sao?
Tớ phát hiện anh ấy đã sửa
ấm trà vỡ của Lucy.
Anh ấy giữ nó cho tớ từ lễ Tạ ơn. Rồi…
Sau đó sao? Cậu pha trà à? Kể đi!
Bọn tớ… bọn tớ hôn nhau.
Cậu đã hôn Cole Walter?
Jackie, trời ơi. Nhưng lúc đó…
Cậu vẫn quen Alex mà?
Cậu ấy biết chưa?
Chà, Jackie. Thật là…
Tớ biết. Tớ làm rối tung mọi thứ rồi.
Vậy giờ cậu quen Cole à?
Không. Gì cơ? Không.
Cậu có muốn không?
Grace, không.
Với lại, chuyện tớ muốn không quan trọng.
Quan trọng là làm mọi thứ
ổn thoả với mọi người.
Ý cậu là sao? Cậu định làm gì?
Đầu tiên là tớ sẽ đăng ký học lái
vì tớ cần bằng lái.
- Tưởng dân New York không lái xe?
- Tớ đâu còn là dân New York nữa.
Rồi sau đó, tớ phải làm hoà với Alex.
Ủ rũ quá đó.
Sẽ ổn thôi.
Chắc chắn rồi.
Cậu nhắn tin suốt sáng nay đó. Ai vậy?
- Danny.
- Danny Walter?
Bọn tớ nhắn với nhau chút xíu trong hè.
Thế em sinh đôi của cậu ấy nghĩ gì?
Thời mà tớ còn quan tâm Cole Walter
nghĩ gì thì đã thật sự kết thúc rồi.
Vào đi.
Jackie!
Vui quá khi thấy em quay lại. Vào đi.
- Cảm ơn.
- Ngồi đi.
Em quyết định không học nội trú nữa à?
- Trường kia xin bảng điểm của em.
- À, vâng, đúng rồi.
Thành thật mà nói,
cô rất vui vì em chọn quay lại.
Silver Falls may mắn khi có em.
Cảm ơn cô.
Em hơi trễ trong việc chọn môn tự chọn.
Được rồi. Xem nào.
- Đúng, em chưa chọn môn nào cả.
- Em muốn học lớp Hướng dẫn lái xe.
Ồ, tiếc quá, Jackie. Lớp đó kín rồi.
Lớp đó được yêu thích lắm.
Chỉ còn lớp làm mộc là còn chỗ thôi.
Sao ạ?
Nghĩ thế này nhé,
thế giới lúc nào cũng cần thêm cái kệ mà.
Vậy chỗ này là chỗ khách đậu xe,
rồi họ sẽ đi bộ tới các lều ở đây.
Chuyển lều ra…
Mình sẽ cần thêm ngựa,
nên sau này phải mở rộng chuồng?
Dù lúc đầu cũng có thể thuê ngựa tạm.
Nấu ăn tập thể sẽ tổ chức ở đây.
Phải xin giấy phép bán rượu nữa.
Và tour ngắm sao đêm sẽ xuất phát từ đây.
Rồi.
Hay đấy. Rõ ràng là con nắm được mọi thứ,
nhưng chuyển lều ra sân sau nhé?
Bố không muốn để ở đây.
Rồi... mấy tour ngắm sao ấy, ai làm?
Ta đâu biết gì về thiên văn học.
Sẽ thuê người cho khoản đó.
Cũng là một việc nữa cần bàn.
Nhân sự. Ngân sách tính hai người,
nhưng nên là bốn.
Bốn người à?
Mình đang cố kiếm lời
thay vì tiêu thêm mà?
Rồi, ai biết máy tiện là gì nào?
Không ai à?
Được rồi.
Máy tiện dùng để xoay gỗ.
Để làm tô, trục, chân cho đồ đạc.
Những gì cần bo tròn.
Thế nào rồi?
Chà,
từ học kỳ sau, chính thức là anh mất việc.
Cô Elson quay lại sau kỳ nghỉ phép,
với lại, anh đã xin nghỉ,
nên giờ chỉ là nán lại.
Nhưng giờ anh vẫn còn việc nhỉ?
Bán thời gian. Anh dạy lớp
Kịch và Văn học Anh cho năm nhất.
Và phụ trách CLB báo chí.
Thế cũng ổn mà.
Ai biết vài tháng tới sẽ có chuyện gì?
Nghe này,
khi anh từ chối công việc ở London,
anh không nghĩ mình sẽ thất nghiệp.
Này.
Anh không thất nghiệp mà.
Rồi sẽ có việc khác mà.
Này,
em không cần lúc nào cũng cổ vũ như vậy.
Nhưng
em tin ở anh.
Và em biết anh sẽ làm tốt mà.
Được rồi.
anh đi chuẩn bị
phòng CLB báo chí đây, nha?
Đây là lớp Hướng dẫn Lái xe.
Tôi là huấn luyện viên Allen.
Tìm chỗ ngồi đi.
Này, Alex.
Tớ ngồi đây nhé?
Ừ, được thôi.
Tuyệt.
Lái xe khó đấy.
- Rất tuyệt.
- Các em cần tập trung.
Chú ý nghe giảng. Đây mới là ngày đầu.
NGÂN SÁCH BỊ CẮT, LỜI HỨA BỊ QUÊN:
TRƯỜNG SILVER FALLS BẾ TẮC
Chào cậu.
Chào.
- Chào Olivia.
- Chào.
Chuyện là, tớ muốn tham gia tờ báo.
Gì cơ? Tại sao?
Giáo viên chủ nhiệm tớ bảo
phải có thêm hoạt động ngoại khoá
mà tớ thì chỉ có mỗi ban nhạc.
Sao lại chọn báo?
Tớ thích viết lách, và muốn giỏi hơn.
Năm ngoái họ không cho tớ tham gia
vì tớ là năm nhất.
Nhưng năm nay có thể tớ có cửa
với biên tập mới.
Báo năm nay phải thật sự chất lượng.
Tớ muốn làm nó nghiêm túc hơn,
viết bài phân tích sâu
thay vì chỉ tường thuật bóng bầu dục
và hội học sinh.
- Muốn xem số đầu tiên không?
- Giờ sao? Có chứ.
Trường mình bị cắt ngân sách mạnh.
Mấy môn nghệ thuật
luôn bị cắt đầu tiên khi thiếu tiền.
Ban nhạc, kịch, hoạt động sau giờ học,
tất cả đều đang bị đe doạ.
Nhưng cá là đội bóng bầu dục vẫn ổn.
Khoan, họ không cắt vũ hội mùa thu chứ?
Mong là không.
Nhưng mấy đợt cắt này nghiêm trọng đó.
Tớ có viết bài xã luận đặc biệt về nó.
Định đưa vào hồ sơ nộp Georgetown.
Tớ giúp cậu nhé?
Làm trợ lý biên tập không chính thức?
Cậu còn lâu mới lên được
làm trợ lý biên tập.
Nếu cậu gia nhập tờ báo,
thì tớ là sếp, đâu phải bạn trai.
Được rồi, sếp.
Vậy nhận tớ nhé?
Ừ. Cậu được nhận.
Hào hứng nhỉ.
Tớ hào hứng mà.
Rồi, giờ giải thích sự khác biệt giữa…
Ngày đầu mà. Cậu phải dạy tụi tớ chứ.
Vấn đề là ở chỗ đó.
Sao? Cậu ổn chứ?
Ừ. Tớ không biết
anh ấy thân với Ruby đến vậy.
- Tớ tưởng cậu phải đi lấy sách.
- Tớ sẽ lấy sau.
Không, không đời nào…
Mọi người,
mẹ chỉ muốn nói là mẹ rất vui
khi cả nhà lại được ngồi đây cùng nhau.
Alex, Danny,
hè này cả nhà nhớ hai con lắm.
Bố thì không. Bố thích yên tĩnh.
Và Jackie,
cả nhà mừng lắm vì con đã trở về.
Ừ, nhớ con lắm, Jackie.
Jackie đã trở lại!
- Vì Jackie!
Vì Jackie.
Còn hơn là trường nội trú đúng không?
- Anh ấy nói gì?
- Hả?
Định đi học nội trú à?
Con xin ra ngoài chút nhé?
Được. Miễn là trước khi đồ ăn ra.
Con cảm ơn.
Này.
Cole,
pha bóng em dạy cho Isaac
hôm nay hay lắm.
- Không phải em.
- Thôi nào.
Tôi biết chiêu của Cole Walter mà.
Nếu em hứng thú,
vị trí trợ lý huấn luyện viên
vẫn còn trống.
Cảm ơn. Nhưng chắc em không đâu.
Rồi. Buổi tối vui vẻ.
Huấn luyện viên.
- Rất vui được gặp. Tạm biệt.
- Khoẻ không?
CẬU ĐANG RỦ TỚ ĐI ĂN PIZZA ĐÓ HẢ,
DANNY WALTER?
Danny, con nghĩ gì vậy?
- Không dùng điện thoại khi ăn.
- Xin lỗi.
Từ lúc về là cứ nhắn tin
với một cô gái ở New York suốt.
Ôi!
- Pizza đến rồi.
- Danny tiến lên.
Này.
- Ừ, có lẽ để sau.
- Anh trai chúng ta lớn rồi!
- Bánh mì que sẽ ngon hơn…
- Có thì ăn.
Ừ. Cảm ơn.
Phải mạnh mẽ lên.
Này, cậu cần gì không?
Không, cảm ơn.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Chỉ là, cậu biết đấy,
cố làm quen lại.
Tớ không biết hè này
cậu ấy đã trải qua chuyện gì, nhưng...
Cậu ấy thay đổi?
Mà không phải theo hướng tốt.
Gần đây em nhắn tin cho cô gái này…
Cửa mở ạ.
Chào.
Cô chỉ muốn hỏi thăm chút thôi.
Cô biết hôm nay hơi khó xử ha?
Vâng, chắc sẽ mất một thời gian.
Hôm nay con định đăng ký
lớp học lái mà đầy rồi.
- Con muốn học lái xe à?
- Vâng.
Con muốn giúp cô với chú George
đưa đón các em đi hoạt động.
Jackie, con chu đáo quá.
Được thêm người biết lái ở đây thì tốt,
nhưng con đâu phải lo việc đó.
Con không cần phải hữu ích
mới được chào đón.
Con muốn góp sức,
là một phần của gia đình.
Con đã là một phần rồi.
Con à, ai cũng buồn khi biết
con đã không muốn ở lại,
dù chỉ là thời gian ngắn.
Cô hiểu là con cần không gian riêng
nhưng sẽ có người
thấy tổn thương vì điều đó,
và họ cần thêm thời gian.
Và cô xin lỗi vì từng làm như thể
chuyện quay lại đây sẽ dễ dàng.
Không dễ đâu.
Giờ cô thấy rõ rồi.
Nhưng người có thể vượt qua việc khó,
là con đó.
Này, Brandon?
Cậu có thể đổi lớp tự chọn với tớ không?
Không được.
Tớ cần bằng lái để phụ bố giao hàng.
Chào, Maria.
Tớ không bỏ lớp học lái đâu.
Jackie?
Tớ đổi cho cậu.
Thật sao? Chắc chứ?
Tớ có xe đạp. Tớ sẽ học vào mùa xuân.
Cảm ơn.
Ừ.
Ồ.
Chào.
Tớ không biết cậu làm ở đây.
À, chỉ khi cô Levin thiếu người thôi.
Tớ thích sự yên tĩnh.
Tớ hiểu ý cậu.
Cậu có cần giúp tìm gì không?
Không.
Này, Erin.
Chỉ là…
Hôm nọ tớ nhắn là tớ nhớ cậu,
tớ thật lòng đó.
Tớ cũng vậy.
Này, Jackie. Chào mừng.
Hôm nay học theo cặp,
ôn mấy nguyên tắc cơ bản về lái xe,
nên em tìm chỗ ngồi đi.
Hãy tưởng tượng vô lăng
như một cái đồng hồ.
Và đồng hồ cho biết mấy giờ.
Alex, em đến muộn. Về chỗ đi.
Như tôi nói, luật đã thay đổi.
Nhưng sự an toàn của các em thì không.
Nhắn tin, trang điểm, ăn uống, mơ mộng,
tất cả đều có thể gây tai nạn.
Này, Kiley, phải không?
Sao em lại ở đây?
Ai đó làm em thất vọng.
Đây là máy tiện.
Và việc em cần làm là…
Cảm ơn, em biết dùng máy tiện.
Em từng học qua.
Tuyệt.
Anh biết là đang cầm ngược chứ?
Dĩ nhiên.
Được rồi.
Cậu phải kiểm tra
gương chiếu hậu với gương bên.
Được rồi.
Kiểm tra điểm mù chưa?
- Cậu quên hạ phanh tay.
- Muốn lái không?
Hai em làm tôi nhớ tới ông bà ghê.
Mong Gigi yên nghỉ.
- Alex, nói chuyện nha?
- Đang nói mà.
- Tớ cần biết chuyện đang xảy ra.
- Nói rồi mà.
Tớ đã nói điều tớ nghĩ,
cậu đi luôn không nói lời nào.
Với tớ thì quá rõ ràng,
là chả có gì xảy ra.
- Alex…
- Nhưng cậu nói đúng.
Mình chưa chính thức chia tay.
Nên nếu cậu cần tuyên bố rõ ràng,
giờ nói luôn.
Gì cơ?
Thời điểm chia tay, ngày 6 tháng 9,
lúc 2:45 chiều.
Vừa lòng chưa?
- Kiles. Kiley.
- Hội của cậu đâu?
Gì cơ?
Cứ thấy cậu mấy ngày nay,
là có dàn hậu cung vây quanh.
Tớ biết.
Thật điên rồ, Kiles.
Điều điên rồ là, Alex,
cậu lại vui vẻ khi trở thành…
một người như số đông.
Vậy thì sao?
Có thể tớ vui vì giống như số đông.
Có thể cậu nên ngừng cố làm kẻ ngoài cuộc.
Vậy thì cậu sẽ bớt cáu bẳn suốt.
Tớ đâu có cáu bẳn suốt.
Vậy hả? Thế tại sao cậu bỏ lớp học lái?
Giờ tớ phải học với Jackie.
Mình đăng ký học lái cùng nhau, nhớ chứ?
- Nhớ.
- Ừ.
Ngay buổi đầu,
cậu bỏ tớ để ngồi với bạn khác.
- Ý cậu là Maria?
- Ai cũng được.
Vấn đề là tụi mình định học cùng nhau,
giờ thì không. Tại cậu hết.
Cô ấy xin ngồi đó.
Tớ đâu nghĩ có gì to tát.
Ừ, cậu nói đúng, Alex. Chẳng to tát.
Phải rồi. Không hề cáu chút nào nhỉ.
Parker?
Nói chút nhé?
Chị chỉ muốn xin lỗi vì đã rời đi
và không giữ liên lạc hè rồi.
Chị rất nhớ em.
Và giờ chị quay lại, chị thật sự
sẽ cố gắng ở bên cạnh em nhiều hơn.
Bao gồm cả việc đi học lái
để đưa em đi đá bóng và những việc khác.
Thật sao?
Chị sẽ làm tài xế riêng của em.
Em cũng có hơi nhớ chị.
Để xem nào.
- Khá đó.
- Không ổn lắm.
Cảm ơn.
- Gặp sau.
- Chào.
Anh ở lại để học thêm mẹo làm mộc à?
Bố anh đâu có hứng thú gì
với bữa tối gia đình.
Chỉ nói chuyện mỗi khi nhắc đến
bóng bầu dục và anh chơi tệ thế nào
và tối nay anh không muốn nghe
mấy chuyện đó, nên…
Xin lỗi vì đã kể lể.
Chắc bố mẹ em dễ thương ha?
Em sống với bà.
D! Đi một mình hả?
Ừ, kiểu đói khuya ấy mà, cậu hiểu chứ.
Cho pizza pepperoni siêu cay.
- Với ba nước ngọt.
- TJ, bình tĩnh đi.
Còn 20 phút là đóng cửa.
Tụi này ăn nhanh mà.
Giờ biết đọc luôn hả?
Ừ.
- Học hành mà.
- Khoa học?
Hoá học?
- Máy nghiền pizza. Tới rồi đây.
- Ừ.
Sao trông em vui thế?
À, không có gì.
Vậy,
nghe tin Alex với Jackie
chính thức chia tay chưa?
Thì sao?
Vậy có lẽ em nên nói chuyện với em ấy?
Chỉ là…
anh biết hè này em ấy nhớ em lắm.
Cái này ở ngoài hiên.
Mẹ bảo em đang dọn đồ vào đây.
Vâng.
Đến lúc biến căn phòng thành của mình.
Em có thể đừng chạy trốn
khỏi anh nữa không?
Đừng đi.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh
Downloaded From MoviesMod.Org